＜評価＞
・README にdocker-compose のセットアップが出来てよかったです。
・Timezone について言及しませんでしたが気づいたのは良かったです。
・log や system の error に非常に気を配っているのがわかって良かったです。


＜もっとよく出来る点＞
・gofmt などでインデントは綺麗に揃えましょう。

・コンテナの中で go run で実行していますが、 docker image のサイズはリリースする時間に大きく影響を与えます(docker pull に時間がかかる)そのため、Go の場合は、 go build したものを置くだけにすると golang 事態もコンテナに含める必要がないため、より軽量なコンテナにできます。

・サーバーの url などいくつかハードコーディングがありました。設定は環境変数に入れて local 上でも本番上でも同じコードを動かせるようにしましょう。
https://12factor.net/ja/config
https://github.com/mshrtsr/docker_webapp/blob/5f1bc43eb1a802c15b935e79c31447de51bf3978/webapp/CRUD/CRUD.go#L43

・不用意な log は返って雑音になります。このあたりはもう少し工夫するといいでしょう。
https://github.com/mshrtsr/docker_webapp/blob/5f1bc43eb1a802c15b935e79c31447de51bf3978/webapp/CRUD/CRUD.go#L56
